Silakan!  Aku ikut denganmu!
Saya mohon!  Tolong biarkan mereka pergi!
Aku akan ikut denganmu.
Tidak perlu merendahkan
diri di depannya.
Pria ini tidak pantas
untuk diajak bernalar.
Tidak, tolong!  Luangkan hidupnya!
- Oke.
Tidak, Lakshmi!  - Kemarilah.
Tidak, Lakshmi!
- Aku akan ikut denganmu.
Apakah Anda baru saja memukul saya?
- TIDAK!
TIDAK!  - Anda memukul saya!
Tidak, Lakshmi!  - TIDAK!
Pragya!
Lakshmi baik-baik saja!  Tinggalkan dia!
Beraninya kamu menyentuh Pragya?
Anda memukul Pragya saya!
Kamu menyakitinya!
- Biarkan dia pergi!
Bangun.
Apa yang kamu katakan?
Saya membuat kesalahan.
- Sudah kubilang aku tidak akan membiarkanmu.
Pergi!
Bawa dia pergi.  Bangun!
Bawa dia pergi!
Ayo!  - Kemarilah.
Berdiri disini.
Dia mencoba menculik Lakshmi.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Dan saya kenal Paman Khayyam.
Itu sebabnya saya
bertanya di mana dia berada.
Begitu aku melihat wajahmu, aku tahu
bahwa Anda sampai tidak baik.
Itu sebabnya saya pergi untuk
memeriksa van Paman Khayyam.
'Paman Khayyam!'
'Apa yang sedang terjadi?'
'Mereka memukuli kita!'
'Dan mereka mengambil pakaian kita!'
'Paman, aku di sini.  Jangan khawatir.'
"Aku akan membawamu ke rumah sakit."
"Dan aku akan menangkap mereka."
Anda menyukai penyamaran.
Tapi dia bukan polisi palsu.
Dia adalah orang yang nyata.  Itu
sebabnya dia sampai di sini tepat waktu.
Inspektur, dia berpura-pura
menjadi pemain 'shehnai'.
Tidak ada 'shehnai' di sini.
Jadi, sudah waktunya dia menghadapi musik.
Terima kasih, inspektur.
Anda selalu membantu saya.
Ayo.
"Keduanya menggagalkan semua rencana kita."
'Jika mereka tinggal di sini lebih lama lagi,
mereka akan merusak rencanaku dengan Neha.'
'TIDAK.'
'Wajah Neha akan
disembunyikan di balik cadar.'
"Tidak ada yang akan tahu tentang itu."
'Dia akan dengan mudah
menikah dengan Rishi.'
'Dia tidak bodoh seperti Balwinder.'
Pragya, apa yang kamu lakukan untukku dan
saudara perempuanku hari ini... Untuk itu...
Terima kasih.
- Semuanya baik-baik saja sekarang.
Jangan khawatir.
Anda adalah orang yang baik.
Hal buruk tidak
terjadi pada orang baik.
Perbuatan baik membawa keberuntungan.
Aku bertemu denganmu secara kebetulan hari ini.
Itu agar aku bisa
menyelamatkanmu dari kekacauan ini.
Tapi setidaknya kau bisa berterima kasih padanya.
Jika Anda ingin... Dia menangis!
Dia tidak akan menangis.
- Terima kasih.
Jangan berterimakasih kepada saya.
Tidak perlu terlalu formal.
Kami kembali jauh!
Saya akan pergi dan memeriksa
apakah pamannya telah
meningkatkan keamanan atau tidak.
Balwinder pasti sudah berhasil
menculiknya jika bukan karena kamu.
Tidak perlu untuk itu.
Polisi membawa pergi Balwinder.
Jadi sekarang.  Mari kita nikmati pernikahannya.
Itu benar.
Hari ini adalah hari istimewa bagi Lakshmi.
Jangan merusaknya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Semua orang menunggumu
untuk upacara karangan bunga.
Sebenarnya, saya datang ke sini karena kesalahan.
Kami menuju 'mandap'.
Lakshmi, kamu di sini!
Waktu yang menguntungkan
untuk upacara sedang berlangsung.
Saya di sini untuk membawa Lakshmi
bersamaku.  Ayah memintaku untuk membawanya.
Anda tidak perlu membuat
alasan untuk bertemu Lakshmi.
Anda dapat bertemu dengannya kapan pun Anda mau.
Itu tidak mungkin
untuk menjelaskan hal-hal tertentu kepada wanita.
Itu karena mereka sudah
tahu apa yang sedang terjadi.
Jadi, jangan mencoba menyembunyikan apa pun.
- Oke.
Bisa kita pergi?
Ini adalah waktu untuk upacara.
Ayo pergi, Lakshmi.
'Pergilah, Lakshmi.'
'Kamu bisa melakukan upacara karangan bunga.'
"Tapi hanya itu yang bisa
kamu lakukan malam ini."
"Karena Neha yang
akan menikah malam ini."
Terima kasih.
Pertama, mempelai pria akan mengalungkan
karangan bunga di leher mempelai wanita.
Hore!  - Hore!
Pergi untuk itu!
- Lakukan dengan cepat!
Tunggu, Resi!  - Lakukan!
Anda hanya peduli dengan selfie Anda!
Tunggu, Resi!
Ambil langkah mundur.
Berhenti!
- Lalu letakkan karangan bunga di sekelilingnya.
"Kita tidak bisa hidup tanpa satu sama lain."
"Kita saling memiliki."
"Sulit bagiku untuk
membunuh waktu."
"Aku tidak bisa hidup tanpamu."
"Aku ingin menghabiskan
setiap momen bersamamu."
Sekarang, pengantin wanita akan meletakkan
karangan bunga di leher pengantin pria.
Hore!
TIDAK!  Jangan biarkan dia!
Rishi, jangan membungkuk!
- Jangan membungkuk, Rishi!
Itu bukan cara kerjanya!
- Jangan membungkuk!
Tetap tegak.
- Jangan lakukan itu!
Itu bukan cara kerjanya!
- Jika Anda membungkuk sekarang,
Anda harus tunduk padanya sepanjang hidup Anda!
- TIDAK!
TIDAK!
- Jangan dengarkan mereka!
Membengkokkan!  - TIDAK!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu kesal?
Apakah Anda merasa kesal?
Itu sebabnya saya melakukannya.
Kamu membuang-buang waktumu.
Saya tidak kesal.
Kamu bukan?  - TIDAK.
Kemudian, saya bisa terus melakukannya.
Ini dia.
Haruskah saya berbuat lebih banyak?
Biarkan saya melemparkannya pada kami berdua.
Merekalah yang akan menikah.
- Tunggu.
Halo.
Ya.
Itu untuk mereka.
- Aku akan kesana.
Apa yang telah terjadi?
- Aku harus pulang.
Mengapa?  - Apa maksudmu?
Saya minta maaf.  Aku harus ikut denganmu.
Ikut denganku.  - TIDAK.
Apa maksudmu?
Saya punya mobil.  - Oh!
Lalu pergi dengan mobilmu sendiri.
Mobil Anda diparkir pada akhirnya.
Anda akan dapat pergi
hanya setelah tamu lain pergi.
Kamu sebaiknya pergi.  saya akan pergi
hanya setelah bulan madu mereka.
- Ya.
"Aku akan tetap mencintaimu."
"Aku bisa mati demi cintamu."
Wah, Resi!  - Teman-teman!
Kamu melakukan hal yang benar!
Apakah Anda sudah
menikah atau belum,
yang terbaik jika Anda
membungkuk di depannya.
Hore!  - Besar!
Itu benar.  - Tentu saja!
Haruskah kita semua
bergerak menuju 'mandap'?
Ya, ayo pergi.  - Ayo.
Ayo pergi!  - Hore!
Dimana ibu?  - Di Sini!
Pergi.  - Saya akan pergi.
Saya mau pamit dulu.
Anda belum memutuskan
apakah Anda ingin pergi.
Katakan saja bahwa Anda ingin pergi.
Aku akan...
- Ayo!
Ayo.
Mengapa kamu tidak ikut dengan kami?
Ya.  Saya suka menonton
upacara.  Ayo pergi.
TIDAK?
Lakshmi, sama seperti saya tidak
berencana untuk datang ke sini,
Aku juga tidak berencana
untuk pergi secepat ini.
Tapi sesuatu yang penting muncul.
Jadi, saya harus pergi.
Saya minta maaf.  Tolong jangan merasa buruk.
Mengapa saya merasa buruk?
Kehadiranmu membuat
hari ini tak terlupakan.
Apa yang kau lakukan untukku adalah...
Pikirkan tentang apa yang akan terjadi.
Apa yang terjadi
adalah masa lalu.
Dan cahayaku di matamu
bersinar lebih cerah
setelah Anda menikah.
Jaga dirimu.
Selamat tinggal.
- Mengapa Anda mengucapkan selamat tinggal kepada saya?
Saya tidak akan pergi tanpa makan.
Apa yang kamu lihat?
Saya punya beberapa saran untuk Anda.
Haruskah saya memberikannya kepada Anda
secara pribadi atau tidak apa-apa di sini?
Tidak apa-apa di sini.
- Apa kamu yakin?
Jadi, jika Anda ingin menjalani
kehidupan yang damai,
maka buatlah istrimu bahagia.
Maksudku, cari cara agar
bisa cocok satu sama lain.
Dan jangan pernah
memberinya alasan untuk marah.
Dan kemudian, hidup Anda
akan luar biasa bersama.
Saya berbicara dari
pengalaman pribadi.  Istriku...
Sialan!  Saya pikir saya hanya
memberinya alasan untuk marah!
Sebelum semuanya berubah dari buruk
menjadi lebih buruk, saya akan pergi.
Selamat!
Lakshmi akan menjadi bagian dari hidupmu.
Tidak ada yang salah.
Dan...
Berbahagialah saja.
Dan temukan penyetelan Anda.
Oke?
Selamat tinggal.  Semua yang terbaik.
- Selamat tinggal.
Terima kasih.
Lakshmi.
Ayo pergi dan temukan penyetelan kita.
Ayo pergi.
Neha!  Neha!
Kemana kamu pergi?  Berhenti!
- Kemana aku akan pergi, Bu?
Saya melihat mereka bertukar karangan bunga!
Saya cemburu.  Saya akan mati.
Saya cemburu melihat
Lakshmi di tempat saya.
Apa yang kamu katakan?  Tutup...
- Kenapa?
Mengapa saya harus diam?
Aku akan kehilangan segalanya!
Dan saya tidak bisa marah!
Anda mengatakan kepada saya bahwa Anda
akan membuat saya menikah dengan Rishi!
Akankah...
- Apakah Anda mengatakan itu atau tidak?
Anda bilang saya akan duduk di
'mandap' menggantikan Lakshmi.
Saya akan menikahi Rishi!
Apakah Anda mengatakan ini atau tidak?
Ya.  Saya mengatakan ini.
Tetapi mengapa Anda memberi
tahu semua orang tentang hal itu?
Anda merusak segalanya untuk diri Anda sendiri.
Diam...
- Ya.
Katakan padaku untuk diam.
Rishi... Aku mencoba
menghasutnya melawan Lakshmi.
Tapi dia bilang dia punya
hubungan dengan Lakshmi.
Dia ditakdirkan untuk bersamanya.
Sekarang, dia punya koneksi!
Mereka bertukar karangan bunga.
- Diam.
Saya akan membuat jerat dan gantung diri.
Gadis bodoh!  Apakah kamu sudah gila?
Ikut denganku.  Ayo.
Pak.  - Salam.
Apa yang telah terjadi?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah waktu yang menguntungkan akan berakhir?
Tidak, Nelam.
Waktu keberuntungan dimulai
pukul 8.30 dan akan berakhir pukul 10.
Tetapi waktu terbaik
dimulai dari 9.15.
Bagaimana apanya?
Suatu jangka waktu
di mana hanya beberapa pasangan yang beruntung menikah.
- Wow!
Anak-anak saya adalah yang paling beruntung.
Rishi dan Lakshmi akan
menikah selama periode ini.
Pak, mulailah dengan persiapan Anda.
Saya akan melakukannya.
- Nenek, kamu memutuskan apa yang harus dilakukan.
Para tamu sangat
bersemangat untuk pernikahan.
Siapa yang akan menghibur mereka?
Oh!  Kapan orang ini akan
melakukan sesuatu yang berguna?
aku akan melakukan...
- Ayush.
Ini adalah tanggung jawab Anda.
Tidak ada tamu yang hadir di sini
harus bosan.  - Oke, bibi.
Ayush, kamu harus membuat waktu terbang.
- Terbang!
Aku akan menghilangkannya.
Saya akan berteriak di depan mic
dan membuat semua orang senang.
Pertama, Anda harus bahagia.
- Hati-hati.
Pergi.  - SAYA...
Ayo.  - Pergi.
Saya akan melakukannya.
- Dia bertindak pintar sepanjang waktu.
Apa itu?
Tidak ada yang perlu ditangisi.
Karangan bunga telah ditukar.
Itu bukan masalah.
Ini hanya ritual.  - Ritual?
Semacam upacara.
Itu tidak membuat orang menikah.
Seringkali, 'roka' rusak.
Dan tidak ada yang merasa sedih.
Ini adalah pemborosan waktu.
Pendeta menambahkan ritual ini
untuk mendapatkan lebih banyak uang.
Pernikahan diakhiri dengan
'pheras' di sekitar api suci.
Semua ritual dilakukan.
Saat mempelai pria dan mempelai wanita
bergandengan tangan untuk melakukan pradaksina
untuk mengelilingi api.
Pendeta membacakan mantra.
Simpul diikat untuk
perjalanan keliling.
Dan Anda akan
mengelilingi api dengan Rishi.
Hentikan, ibu!  Anda telah mengatakan cukup!
Sekarang, nikahkan aku!
Buat aku menikah dengan Rishi!
Hanya itu saja.  Saya ingin Resi.
Atau yang lain, saya akan menjadi gila!
Aku merasa lebih gila sekarang.
Mengapa?  - Apa?
Saya akan memberi tahu semua orang bahwa
putri saya menikah dengan Rishi Oberoi.
Semua orang akan diam.
Anda akan mengenakan pakaian
yang sama dengan Lakshmi.
Anda akan duduk di
'mandap' bersama Rishi.
Tetapi waktunya akan sedemikian
rupa sehingga tidak ada yang tahu
bahwa pengantin wanita telah ditukar.
Anda akan melakukan semua ritual.
Dan Rishi akan menjadi milikmu.
Bu, selesaikan ini.
Saya memberitahu Anda.  Saya tidak
akan pernah meminta Anda untuk hal lain.
Saya hanya ingin ini!
Kemudian, Anda dapat menganggap itu selesai.
Rishi akan menjadi milikmu.
Dan Anda akan menjadi menantu
keluarga Oberoi.  Mengerti?
Sebenarnya saya...
Tidak ada pembenaran.
Anda tidak perlu berbohong.
Saya mendengar semuanya.
Aku harus tahu segalanya.
Saya berharap saya tidak mendengar ini.
Pritam.  - Ya?
Kemarilah.
Ya?
- Apa pendapatmu tentang kami?
Apa yang telah terjadi?
Itulah yang saya tanyakan.
Apa yang telah kita lakukan?
Kenapa dia melakukan ini?
Aku tidak menangkapmu.
Aku datang kepadamu untuk meminta
Tangan Lakshmi dalam pernikahan.
Apakah kami meminta hal lain?  TIDAK.
Jadi, saya tidak ingin ada
kebingungan mengenai hal ini.
Ada kebingungan tentang Neha.
Itu diurutkan.
Jadi, mengapa kamu melakukan ini?
Sebenarnya itu mimpi kita...
Anda salah paham.
Tidak. Anda salah.
Hari itu, Anda salah paham dengan saya.
Anda melakukan itu lagi.
Saya ulangi sendiri.
Yang kami inginkan hanyalah Lakshmi.
Tapi setelah apa yang saya dengar,
Saya tidak dapat menguasai diri saya sendiri.
Maaf.  Tapi ada apa?
Apa yang telah terjadi?
Rano, beri tahu aku sesuatu.
Katakan yang sebenarnya pada suamimu.
Anda tahu itu adalah mimpi Neha.
Bagaimana Neha terlibat dalam hal ini?
Saya berbicara tentang Shalu dan Bani.
Saya mendengar mereka berbicara
bahwa seorang pria bernama
Gurucharan Singh membawa perhiasan.
Apa?
Anda mendengar ini!
Saya sangat takut!
Dan saya mendapat serangan jantung.
Maaf.  Saya bereaksi seperti ini.
Tapi ini bukan hal
yang tidak penting.
Saya akan mengatakannya lagi.
Kami tidak menginginkan perhiasan apa pun.
Kami menginginkan putri manismu.
Lakshmi.
Satu menit.
Saya tidak bisa bernapas.
Saya terengah-engah.
Anda benar di tempat Anda.
Tapi kami adalah keluarga mempelai wanita.
Kami tidak akan menikahkannya dengan sia-sia.
Kami memiliki beberapa tugas.
Ya.  Anda memiliki beberapa tugas.
Tugas Anda adalah mengajarkan nilai-nilainya.
Anda harus mendidiknya.
Tapi Anda tidak harus
memberinya hadiah mahal.
Adalah tugas kita untuk membuatnya bahagia.
Dan kami akan memenuhi tugas kami.
Tugas Anda adalah untuk memberkati dia.
Ya.  Dia akan selalu
mendapatkan restu kita.
Nah, itu diurutkan kemudian.
Jika Gurucharan Singh
datang ke sini, beri tahu saya.
Setelah mendengar Shalu dan Bani,
Saya merasa mereka mencintainya.
Tentu.
Haruskah aku pergi?  - Ya.
Virendra adalah orang yang hebat.
Dan dia memiliki pemikiran yang hebat.
Apakah Anda selesai menghargai dia?
Anda bisa membicarakan
kehebatannya nanti.
Apa pun yang terjadi, jangan biarkan
Gurucharan menemui mereka secara pribadi.
Kita harus mengambil kertas
perhiasan dan properti darinya.
Ayo.  Mari
mempersiapkan pernikahan.
Ayo pergi.
Pernikahan akan berlangsung
dengan gaya megah.
Tapi pernikahan siapa
yang mereka persiapkan?
Oh, Resi!
apa yang kamu lakukan disana?
Kemarilah, kawan.
Kemarilah.  - Ayo.
Saya akan kembali.
Ini dia!  - Halo saudara!
Di mana kamu?
Pernikahan Anda adalah
kasus yang sempurna...
Apa kata yang ibu gunakan?
Pernikahan senapan!
- Pernikahan senapan!
Aku benar-benar tidak
percaya kamu akan menikah!
Tepat!
Apakah kamu baik-baik saja?
Sebenarnya, 'lehenga'
saya terus menghalangi.
Berjalan dengan hati-hati.  Duduk di sini.
Ayo.
Jika Anda akan jatuh lagi,
beri tahu saya sebelumnya.
Aku akan datang kepadamu untuk menangkapmu.
Untungnya, saya melihat
Anda ketika Anda akan jatuh.
Jadi, saya beraksi seperti
Spiderman untuk menyelamatkan Anda.
Tapi Spiderman ini tidak bisa datang
pada waktu yang tepat setiap saat.
Jika waktu saya tidak aktif,
Anda bisa jatuh dan terluka.
Dan jika kamu terluka, aku tidak
akan memaafkan diriku sendiri.
Apa yang salah?
Lakshmi, apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Aku sungguh minta maaf.
Aku menarik kata-kataku kembali.
Saya tidak akan pernah mengatakan ini lagi.
Tapi tolong beritahu saya.
Apa yang saya katakan untuk menyinggung Anda?
Sebenarnya...
Ayahku...
- Ya.
Bahkan dia biasa mengatakan hal yang sama.
Dia biasa mengatakan bahwa jika saya merasa
bahwa aku akan jatuh,
aku harus memberitahunya.
Dia datang untuk menyelamatkanku.
Dan Anda mengatakan hal yang sama hari ini.
Jadi...
Apa maksudmu?
Bagi seorang gadis, ini
adalah hal yang sangat penting.
Terutama, ketika dia
akan pindah ke rumah baru.
Ketika dia akan memulai
hidupnya dengan pasangannya.
Aku sangat merindukan ayahku.
Seandainya dia masih hidup,
dia akan sangat senang
melihatku bahagia.
Dia akan tahu bahwa aku...
Saya menikah dengan
keluarga yang sangat baik.
Dan saya beruntung menikah dengan orang yang begitu baik.
- Cantik?
Bisakah Anda menjelaskan apa
yang Anda maksud dengan indah?
Sejauh yang saya tahu, Anda
memanggil seseorang yang cantik
ketika Anda benar-benar menyukai orang itu.
Itu artinya, kamu sangat menyukaiku.
Benar?  Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Apakah kamu mencintaiku?
"Aku akan mencintaimu apa pun yang terjadi?"
Lihat aku, Lakshmi.
Tolong jawab aku.
Apa yang Anda rasakan tentang saya?
Apakah kamu menyukaiku?
Silakan!  Aku sangat penasaran.  Beri tahu saya.
Anda mungkin mengatakan
sesuatu kepada diri sendiri.
Bisakah Anda mengatakannya dengan lantang.
Ayo.  Anda...
Aku sangat penasaran.  Saya ingin tahu
bagaimana perasaanmu tentang aku?
Setidaknya katakan padaku jika kau mencintaiku.
'Bagaimana saya memberitahu
Anda apa yang Anda berarti bagi saya?'
'Kamu adalah restu
orang tuaku untukku.'
'Berartinya Dirimu.'
'Teman saya, rekan saya.'